---
title: Вселение
---

::spell-card
#name
## Вселение

#properties
1 круг, основное действие.  
Компоненты: В, С.

#description
Позволяет моментально вселяться в существо, не являющееся человеком (за исключением плакальщиков) либо в трупы и потерявших сознание людей на расстоянии касания на 2 раунда в бою и 5 минут вне боя.
Во время вселения ваши сила, ловкость и телосложение наследуются у цели.  
Если во время вселения жертва умрёт или потеряет сознание, вас выбросит в [ошеломлённое состояние](https://ttg.club/screens/stunned){:target="_blank"} на 1 раунд. Выход из жертвы занимает 1 действие.

#level2
Позволяет вселяться в человека. Если значение `мудрости` жертвы меньше `10`, то она потеряет сознание когда вы выйдете из неё.
Если вы атакуете союзников жертвы во время вселения, то они будут считать жертву врагом, но не станут убивать.

#level3
Вы можете пользоваться магией во время вселения, при этом союзники жертвы будут считать жертву врагом и попытаются убить. Если жертву убьют, вы получите [истощение 1 степени.](https://ttg.club/screens/exhaustion){:target="_blank"}
::